---
ID: RYgaz
総称: null
名称: 邇幣姫神社
名称読み: ニベヒメジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 大田市
緯度: 35.135899
経度: 132.585251
郵便番号: null
住所: 島根県大田市三瓶町池田303番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 7-15
    開催月: 7
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 公式URL

https://jinja-ohda.com/

### 参考URL

| URL                                                                                  | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/oda/f01db2f60ed3cccc89f37facaa0debf22a68e10e.html | 神社庁 |
